Ada yang pernah lihat Pawan?
Tahukah kamu dimana dia?
Tahukah kamu?
- Aku melihatnya di ruang utara.
Anda boleh pergi.
Apakah Anda bersiap
untuk perjalanan jauh?
Tidak peduli apakah itu
perjalanan kecil atau jauh.
Anggap saja waktuku di
sini sudah berakhir sekarang.
Jangan berkata begitu, Pawan!
Kita adalah teman.
Teman berkelahi.  Dan..
Teman juga saling mencintai.
Kamu masih diam.
Aku tahu aku kasar
padamu kemarin.
Aku seharusnya tidak
mengatakan hal itu padamu.
Mohon maafkan saya sekarang.
Permintaan maaf dan pengampunan
tidak penting lagi, Ashok.
Sekarang sudah terlambat.
Pawan..
Pawan, apa maksudmu?
Pawan!
Pawan, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menutup pintu?
Pawan, kami bukan anak-anak.
Kamu menutup pintunya dan pergi.
Mari kita saling
berhadapan seperti teman.
Ayo..
Anda bisa bertarung dengan saya.
Anda bisa marah kepada saya.
Anda harus mendengarkan saya.
Bicara padaku.  Buka pintunya.
Lakukan apapun yang kamu mau, Pawan.
Ashok, pintu ini terkunci.
Itu tidak akan terbuka sekarang.
Aku tidak punya waktu
untuk menatap mata temanku.
Aku akan pergi
sekarang, temanku.
Selamat tinggal.
Pawan..
Anandi, apakah kamu
siap untuk pergi bersamaku?
Ya, Pawan.
Tapi aku ingin bicara
dengan kakakku dulu.
Tidak ada waktu
untuk itu, Anandi.
Sekarang sudah terlambat.
Kamu tidak akan pernah
bisa bertemu saudaramu lagi.
Apa maksudmu?
Ini adalah penobatannya hari ini.
Saya ingin melihatnya
memakai mahkota.
Aku bilang kamu tidak bisa melihatnya!
Pawan.  - Datang!
Pawan, tinggalkan tanganku..
Pawan!
Asok!
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Ipar..
Pawan melakukan kesalahan pada Ashok.
- Aku tahu.
Anandi, kita tidak
punya banyak waktu.
Tahukah kamu di mana Ashok berada?
- TIDAK.
Pawan tidak memberitahuku apa pun.
- Dimana Pawan?
Dia memaksaku untuk
pergi bersamanya.
Tetapi saya..
'Anandhi..'
Yatuhan!
Apakah dia tidak memberitahumu
tentang keberadaan Ashok?
Tidak, Kakak Ipar.
Dia.. Ya.  Dia memberitahuku itu..
Dia akan menghancurkan
ruang utara istana ini.
Dengarkan aku baik-baik, Anandi.
Anda harus pergi ke
Pawan dan bersamanya.
Dia tidak aman
di luar istana ini.
Jangan khawatir tentang Ashok.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi, Kakak Ipar..
- Jangan ragu sekarang.
Saya disini.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Ashok.
Aku bersumpah demi hidupku.
'Kalau aku tidak salah..'
'Ashok hanya punya
500 detak jantung lagi.'
'Hidupnya akan segera berakhir.'
Nenek, sepertinya persiapan
penobatanku sudah selesai.
Ashok akan mati hari ini.
Dan Pawan, sahabat
tersayangnya, akan membunuhnya.
Dia juga tidak bisa keluar
hidup-hidup dari istana itu.
Dan kamu, Sushima..
Hari ini, kamu akan
menjadi putra mahkota.
Dan selanjutnya, Anda akan menjadi raja.
Apa yang terjadi, Devi?
Ini adalah hari istimewa bagi Ashok.
Tapi dia belum datang.
- Ratu Diana..
Dia akan segera datang ke sini.
Hari ini adalah hari
terpenting dalam hidupnya.
Dia harus datang.
Biarkan aku pergi dan memeriksa
mengapa dia lama sekali.
Dia sudah terlambat.
Dan sekarang sudah terlambat.
Dia telah pergi ke negeri yang jauh.
Tidak mungkin untuk kembali sekarang.
Asok!
Ashok, bangun.  Asok!
Asoka, bangun.  Buka matamu.
Asok!
Ashok, kamu perkasa dan geram.
Bagaimana kamu bisa menyerah?
Kamu tidak boleh menyerah, Ashok.
Bangun.
Masa depan India
ada di tangan Anda.
Bangun demi tanah airmu!
Bangun, Ashok!
Bangun!
Bangunlah, Ashok.
Bagaimana kamu bisa menyerah begitu saja?
Bangun!  Bertarunglah denganku.
Aku adalah tawananmu.
Aku adalah pasangan hidupmu.
Bangunlah, Ashok.  Bangun!
Kembalilah ke kesadaran.
Ketika aku tidak bisa meninggalkanmu,
bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
Bangun!
Asap beracun keluar
dari paru-paru Anda.
Tapi kenapa kamu tidak bernafas?
Asoka.
Asoka.  Ashok, bangun.
Ashok, bangun.
Ashok.. Sadarlah kembali.
Tolong buka matamu.
'Seseorang menyentuh istriku..'
'Saya tidak akan mentolerir ini.'
'Beginilah caramu mati!'
'Tidak akan ada orang di sekitarmu
yang menawarimu air sekalipun.'
Tolong buka matamu.
'Sepertinya aku
terkena racun itu.'
'Jika Anda mencium asap
beracun meski hanya sesaat'
'kematianmu tidak bisa dihindari.'
'Oleh karena itu, setelah
menyelamatkan nyawa Ashok'
'segera ambil obat penawar ini.'
Anda adalah ular
berbisa, bukan manusia.
Anda diracuni.
Tapi kamu tidak mati.
Sebentar.
'Kamu diracuni!'
'Tetapi kamu tidak mati.'
Apa yang kamu coba katakan?
Aku meracunimu untuk membunuhmu.
Dan aku mengurungmu
di dalam kamar.
Agar aku bisa membunuhmu
sebelum kamu
menjadi putra mahkota.
Dan aku bisa menyelamatkan
Magadha dari orang kejam sepertimu.
Apa yang terjadi, Ashok?
Anda akan dinobatkan hari ini.
Anda akan menjadi putra mahkota.
Semua orang menunggu
Anda di majelis.
Dan kamu di sini!
Upacara penobatanku pasti
akan dilaksanakan, Devi.
Sejauh ini saya belum bersemangat
memakai mahkota.  Tapi sekarang..
Tapi aku bersemangat sekarang.
Aku akan duduk di singgasana,
memakai mahkota dan..
Saya akan menjadi
putra mahkota Magadha.
Apa yang terjadi, Ashok?
Apakah Karuvaki memberitahumu sesuatu?
- TIDAK.
Apa yang telah dia lakukan,
apa yang dia katakan..
Saya akan menanganinya nanti.
Biarkan aku memakai mahkotanya dulu.
Ayo, calon putri mahkota.
Bagaimana kalau kita pergi ke pertemuan sekarang?
Kakak ipar Karuvaki.
Mengapa kamu melakukan ini?
Pawan.
Saat Ashok lahir sejak
saat itu hingga sekarang
Ashok telah dibenci
oleh orang-orang.
Dia telah dihina dan ditipu.
Dan Anda adalah orang
terakhir di dunia ini yang
mencintainya dan
memperlakukannya sebagai teman.
Dia sangat membenciku.
Tapi dia mempercayaimu.
Dan aku tidak ingin merusak
kepercayaannya padamu.
saya tidak mau melihat
bahwa kepercayaannya padamu
berubah menjadi kebencian.
Kalau tidak, dia tidak akan
pernah mempercayai siapa pun lagi.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Beri aku hukuman.
Pawan.
Anda telah mengkhianati Ashok.
Anda telah melakukan dosa besar.
Anda harus memperbaiki
kesalahan Anda.
Anda harus menebus dosa Anda.
Kakak ipar, mau kemana?
Hal-hal buruk juga terjadi
di tempat lain, Anandi.
Aku harus memperbaikinya
untuk Ashok.
Ini saatnya kita, Ibu.
Pengumumannya
akan segera dilakukan
bahwa Pewaris Magadha
sudah tidak ada lagi.
Pewaris Masa Depan Magadha
Pangeran Ashok
akan datang bersama istrinya
Yang Mulia, Devi.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Tenang..
Aku akan membunuhnya!  - Tenang.
Kami telah mencoba
membunuhnya berkali-kali!
Tapi dia kabur setiap saat!
Aku tidak akan membiarkan dia hari ini..
- Tenang, Sushim..
Ini bukan waktunya untuk menumpahkan darah.
Sudah waktunya untuk tutup mulut!
Kita akan mendapat banyak
peluang untuk membunuh Ashok.
Sayangnya, ini adalah harinya.
Kita tidak bisa mencegah
dia menjadi ahli waris.
Yang Mulia, sekarang saatnya
untuk memahkotai ahli warisnya.
Silakan maju ke depan.
Salam Pewaris Ashok..
'Aku meracunimu untuk membunuhmu.'
'Untuk mengakhirimu sebelum
kamu menjadi pewarisnya.'
Memanggil!
Selamat, Ashok.
Anda adalah Pewaris Magadha sekarang.
Tak lama lagi, tahta Magadha
juga akan menjadi milikmu.
Anda akan menjadi Raja
Magadha setelah Bindusar.
Sudah menjadi
tradisi Magadh, Devi
bahwa ahli waris
memberikan perintah pertama.
Dan pengadilan dan subyek
harus mematuhi perintah tersebut.
Nah, Pewaris Devi, apa
pesanan pertamamu?
Aku, Pewaris Devi..
Istri Pangeran Ashok, dengan ini
menyampaikan perintah pertamaku.
Mulai saat ini dan seterusnya
sampai nafas terakhirku
Putri Karuvaki akan
tetap menjadi pelayanku.
Apa yang kamu katakan, Devi!
Ashok, minta Devi untuk tidak melakukan ini.
- Ibu..
Devi adalah calon ratu Magadha.
Dia adalah istriku dan ratuku.
Dia memiliki hak untuk memberikan
perintah dan saya merasa
pesanan pertamanya sangat bagus.
Bagus sekali, Devi!
Perintah pertama yang
berdampak besar bagi calon ratu!
Asoka..
Raja Bindusar ingin bertemu denganmu.
Ini pasti akan terjadi.
Raja ingin bertemu
putra mahkota Magadha.
Tempelkan tirai di kamarnya.
Jangan sampai dia melihat wajahku yang tidak menyenangkan.
Kamu tidak mengerti, Ashok.
Raja Magadha tidak ingin
melihat putra mahkota.
Sebaliknya, seorang
ayah ingin melihat putranya.
Acharya, ini bukan waktunya
untuk mengutip teka-teki.
Teka-teki itu akhirnya
terpecahkan sekarang, Ashok.
Ayahmu ingin melihat wajahmu.